# 第 4384 篇

## 第4351章一腳踹飛

第4351章一腳踹飛

“行行好嘛，大爺。”老者依然是顛著自己的破碗，向李七夜乞討，好像是沒有看到破碗裏面的碎銀。

但是，李七夜沒有說話，只是含笑看著他而已。

“你是要什麼？”另一個小金剛的弟子不由問道。

但是，要飯的老者好像是沒有聽到小金剛門弟子的話一樣，這就讓小金剛門的弟子相視了一眼了。

“你碗裏有碎銀，難道沒有看到嗎？”還有一位弟子認為這個老者雙眼瞎了，畢竟，他的一雙眼睛瞇成了一條縫，看起來好像是看不到東西一樣。

“有可能真的看不到東西？”看到這個要飯的老者看都沒有看一眼自己破碗裏的碎銀，不由嘀咕了一聲。

“他是要喫的吧。”有一個女弟子更細心一點，說道：“說不定他已經是餓壞了，老眼紛花，已經是看不清其他的東西了。”

“我們有帶喫的嗎？”小金剛門的弟子也算是好心，相互問了一下。

“沒有吧。”另一位小金剛門的弟子說道：“我們上哪裏去找什麼饅頭之類的東西？”

小金剛門弟子這話說得也是有道理，雖然說，小金剛門的弟子不是什麼強者，都是道行淺薄的修士而已。

但是，那怕是道行淺薄的修士，也不用像凡人那樣進食，出遠門什麼的，更不需要像凡人一樣在兜裏揣個幹糧什麼的。

“我好像是有一個蛇甲果，給他吧。”有一個弟子好心，摸索了一下，從兜裏摸出了一個鮮果來，這樣的蛇甲果對於普通修士而言，那隻不過是比較常見的鮮果而已。

但是，對於凡人而言，乃是大補之物，特別是這樣的一個要飯老者，如果他能喫下這樣的蛇甲果，只怕能飽腹好幾天。

“喏，拿去吧，不要再向我們門主乞討了。”這位小金剛門的弟子把自己的蛇甲果遞給了老者，放入了他的破碗之中。

但是，老者卻依然是沒有看到自己破碗中的蛇甲果一樣，依然是“鐺、鐺、鐺”地顛著自己的破碗，把自己的破碗伸到李七夜面前，乞討地說道：“行行好嘛，大爺。”

這位老者依然向李七夜乞討，這就頓時讓小金剛門的弟子不悅了。

可以說，從始至終，小金剛門的弟子舉動，那已經足夠的仁善了，畢竟，這樣的一個凡世間的要飯老人，誰又會放在眼中，那怕是道行再淺的小修士，只怕也不會把這樣的一個要飯放在眼中，若是惹惱了任何小修士，說不定乃是手起手落，取了這樣的一個要飯老人的性命。

小金剛門的弟子既賜碎銀，又給食物，可以說是對要飯的老人是十分的善良了。

然而，此時給了碎銀，也給了食物，要飯的老人依然沒有離開，竟然繼續向李七夜乞討，這就讓小金剛門的弟子不悅了。

“你這是要幹什麼？”有小金剛門的弟子不悅，對要飯的老者說道。

但是，要飯的老者似乎根本就沒有聽到小金剛門弟子的話，或者是根本不理會小金剛門的弟子，依然是顛著自己手中的破碗，依然是“鐺、鐺、鐺”作響，向李七夜乞討。

老人這樣的姿態，這樣的模樣，似乎李七夜不給他什麼好處，他絕對不會離開一樣。

這就好像是一個要飯的是死皮賴臉地賴著不走，非要討要到什麼不可。

“就是，碎銀給了，食物也給了。”另一個年齡比較大一點的小金剛門弟子就不悅地說道：“如果你再不走，我們可就要趕人了，到時候，如果我們出手趕人，只怕你的身子骨是受不了。”

對於小金剛門的弟子而言，他們已經是仁義盡致了，如果要飯老人依然對他們的門主死纏爛打的話，那就休怪他們不客氣要趕人了。

事實上，小金剛門的弟子那已經是有著十分好的脾氣了，也不會有著睥睨天下、傲視他們的氣勢，也並沒有因此而瞧不起要飯老人。

但是，要飯老人依然是纏著自己門主，這能不讓小金剛門的弟子為之不悅嗎？

只不過，不管小金剛門的弟子說些什麼，老人根本就是不理會，這也不知道是老人聾啞根本聽不到小金剛門弟子的話還是什麼樣。

總之，此時，要飯老者依然顛著自己的破碗，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，一次又一次向李七夜乞討。

這一次，李七夜是難得有心情，也難得有耐心，看著手顛著破碗的老者，不由笑了，淡淡地說道：“既然你是向我乞討，那你想要點什麼呢？”

“命——”老者終於說了另外一句話了，說道：“命——”

“你什麼意思——”老者的話一落下，小金剛門的弟子都被嚇了一大跳，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見剎那之間，小金剛門的弟子都是刀劍出鞘，對這個老者擺出了防備姿態。

畢竟，這個老者一說“命”這個字的時候，小金剛門的弟子都認為，老者有可能會對自己門主不利，他們立即護駕。

“只怕你承不起。”李七夜不由笑了一下，反應平淡。

“那你行行好。”老者再一次開口，顛著自己的破碗，裏面的銅板鐺鐺鐺作響。

“好——”李七夜不由一笑，話一落下，抬腿，一腳就踹了出去，這一腳也不知道李七夜是用了多少的力氣，聽到“嗖”的一聲，這個老者被李七夜一腳踹得飛了出去，眨眼之間，像一顆流星一樣劃過了天際。

如此一腳踹了出去，瞬間劃過天際，毫不誇張地說，這個老者被李七夜一腳踹出了妖都，甚至有可能被一腳踹出了龍教。

看到老者如同流星一樣劃過了天際，一時之間，小金剛門的弟子都不由嘴巴張得大大的，久久回不過神來。

他們也沒有想到，李七夜會突然出手，一腳把要飯老者踹飛。

看書福利關注公眾號書友大本營每天看書抽現金/點幣!

而且，李七夜這一腳也未免太猛了吧，一腳踹出去，把老者踹出妖都，如此兇猛的一腳，這就讓小金剛門的弟子猜測，這一腳下去，這個老者是必死無疑吧，就算不死，只怕是全身骨頭都會粉碎吧。

畢竟，一腳踹出妖都，這樣的一腳，那是可以想象有多大的力氣了，而要飯老者，看起來是弱不禁風，隨便一腳都能踢斷他的肋骨，更別說，李七夜這一腳是如此的兇猛。

“這，這，這必死無疑吧。”有小金剛門的弟子回過神來之後，不由結結巴巴地說道。

這樣兇猛的一腳踹在身上，不要說是一個風燭殘年的老者了，就算是他們這樣健壯的年輕修士，只怕不死也要全身骨頭粉碎。

所以，這樣的一腳下去，小金剛門的弟子都覺得，要飯老者必死無疑。

“或者，或者門主已經腳下留情了。”另一個弟子為李七夜開脫地說道。

畢竟，這樣的事情，讓小金剛門的弟子心裏面為之怪怪的，他們小金剛門雖然只不過是小門小派，但是，多多少少都會以正派自許。

現在李七夜作為一門之主，卻一腳把風燭殘年的要飯老者給踹飛出去，若是這樣的事情傳出去，豈不是被天下人鄙夷，或者被天下人恥笑。

“這個你們就不必擔心了。”李七夜不由笑了一下，說道：“你們都埋在棺材裏的那一天，他也一樣還能活得好好的。”

“呃——”李七夜這樣的話頓時讓小金剛門的弟子都答不上來，甚至有些不服氣，他們都是年少青壯年輕一輩修士，他們就不相信自己還活不過一個風燭殘年的老要飯。

當然，小金剛門的弟子卻不知道，這個要飯老者，在劍洲就已經出現過，現在又在天疆出現，從劍洲跨越到天疆，這是多麼困難之事，就算是放眼整個天疆，想跨越八荒，那也是沒有幾個人能做到的，也沒有幾個人擁有著如此強大的實力。

然而，這個要飯老者卻做到了，似乎，李七夜走到哪裏，他都能跟到哪裏一樣。

所以，這樣一個能跨越八荒的人，又怎麼可能被李七夜一腳踹死呢？

“門主認識他嗎？”回過神來之後，有小金剛門的弟子不由問道。

在這個時候，小金剛門的弟子也開始意識到，要飯老人，根本就不是偶遇，也沒是真的來要飯的，只怕是沖著李七夜來的。

“一個死人罷了。”李七夜輕描淡寫地說道。

“死人——”一聽到李七夜這樣說，小金剛門的弟子都頓時瞠目結舌。

有弟子結結巴巴地說道：“這，這，這不可能吧，我看，我看他還活得好好的，有血有肉。”

在剛才，小金剛門的弟子都是親眼看到要飯老者，不論是哪一個弟子，都感覺這個要飯老者乃是活生生的人，雖然他是年齡已高，但他的的確確是一個活人，但是，現在李七夜卻說他是一個死人。

如果這話從別人口中說出來，小金剛門的弟子一定不會相信，那麼，李七夜說出來，小金剛門的弟子也不由相信。

“一個死人，為什麼會向要乞討呢？”小金剛門的弟子百思不得其解。
